字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇
起喇…
孫雲凶在北界王帶領之下去到大界王星
而且還決定參加果度舉行嘅武術比賽
這次比賽嘅冠軍，將會得到極樂世界
第一高手，大界王親自傳授武功給他
雖然空充滿旺盛嘅鬥志…
是，是喇，藍界王
請算我問一個愚蠢嘅問題
究竟蠶蠢選手呢，幾時才會破繭而出呢？
我諗下最快都要1200年之後
齊全
我…我唔等得咁耐喇
呢場比賽就當係孫悟空贏喇
孫悟空好輕鬆噉就喺初賽度過咗關喇
又…又會噉𠸏？
大會初賽各場比賽已經結束喇
最後八強亦都順利產生
晉身到今次武術大賽嘅最後八強選手係…
代表藍銀河嘅科高選手杜比選手
代表東銀河嘅艾高亞選手
代表北銀河嘅荷里布選手孫悟空選手
代表西銀河嘅馬拿哥選手達比加選手
仲有拜高安選手
好嘢，西銀河好嘢…
西銀河嘅戰線的確係好嘢嘅
八強竟然戰咗三個
世界王你都係當我一個，用咩噉沉呢？
你講咩話？
想點？
你都唔得吵喇
噉東街王係咪要啃頭壞腸？
因為八強始終佢哋只佔其中一個
你咪咁多事啊，你冇聽過㗎咩？
貴貞不貴多
人數唔係問題，最緊要就贏啊
跌落地都攞咋，沙
咩話？
而家進行第一場半準決賽
南銀河嘅杜比選手
對西銀河嘅達比加選手
杜比啊，對方身材噉毀世
噉我哋就贏佢啊
睇少達比加嘅人，一定會後悔嘅
咩話？
達比加，係噉耳畀啲嘢佢睇啊
好嘢，速度咁快嘅
我簡直冇辦法比得上佢啊
好嘢啊，你啊
嘩，犀利啊
噉好啦，比賽正式開始
我認輸喇，我好攰啊
達比加太過矮細喇
要係咁大個擂台到走動，所以咁快就冇氣囖
咁冇面嘅野蘭話你仲講得出？
噉好啦，第二場半準決賽開始
好嘢啊
好啦，既然係噉
我唯有用個枝嚟對付佢啊
係咪用呢一招先握啊
銀銀河嘅科高選手，佢身體不斷噉膨脹
究竟科高選手打算做乜嘢呢？
好大啊，原來呢度嘅選手呢係各懷絕技嘅
果然係高手混雜嘅地方啊
繼續退後喇，繼續退後
我要不斷膨脹，總要將你推出擂台
之外，我才會停止
勢，勢利啊，科高選秀佢將身體變
得好巨大啊，睇嚟佢噉做嘅目的
呢，係想將對方推出牆外㗎
我係唔會輸㗎
嘩，勢利啊
瑪娜哥選手獲勝
瑪娜哥選手今次可以進入準決賽喇
好啊
好嘢啊，終於都輪到我出場喇
嚟啦，快啲嚟
跟住呢場比賽
係東銀河嘅艾哥亞選手對北銀河嘅孫悟空選手
悟空啊，加油啊
使心機喇，我哋嘅艾哥亞贏緊㗎
噉好啦，比賽掌聲開始
喂，你喺度做乜嘢啊？
係咪呆咗先得㗎，快啲進攻啊
艾哥亞，聽唔聽到啊？
進攻啊
佢嘅實力唔係差得噉嬌關，係咪啊？
我出手重過一頭𠻹
艾哥亞，係好機會啊
快啲用你嘅絕招啦
艾哥亞最擅長就係水戰嘅
佢擁有一種可以將任何地方變成水呢一種能力㗎
你噉做太奸謬喇
唔係吧，比賽嘅規則冇講明呢
唔可以將擂台變成水㗎喇
你噉講都好啱啊
真
係麻煩啊，喺水裏面我唔
可以活動自如呢啲嘛
好啦
出…出
…出咗場喇
北銀河嘅孫悟空選手獲勝
係，悟空啊，好嘢啊
揚得精彩啊，好嘢啊…
好嘢啊…
盡財啊，我嘅架畀你調整啊
我罰你哋環繞住大街黃
店跑10000個圈
係啊
仲…啊…乜嘢喎
你真係好犀利啊
我再同你喺水度比試喇
我一定會輸畀你啫
我…我下次實會贏你啊
好啊，我哋下次再比試啊
艾高啊，你仲等乜嘢啊，仲唔快啲跑
係
跟住到最後一場半準決賽喇
北銀河嘅何利布選手
對西銀河嘅拜高安選手
何利布，拜高安，你哋畀啲心機啊
呢場比賽嚟自西銀河嘅拜高安選手
同埋嚟自北銀河嘅何利布選手
都係賽事嘅奪標熱門啊
所以估計呢場比賽會係非常之精彩㗎
1010550
何利布，加油啊
1015460
巡場根本冇人可以贏得到拜高安嘅
點樣打氣都係冇用㗎啦，晒氣喇
1022040
咩話？
1022800
我睇拜高安都唔得得去邊㗎咋
等陣間你就知道你所講嘅説話幾咁失
1028361
敗㗎喇，睇住嚟啊
1030640
哈哈，你儘管放長雙眼睇下啦
拜高安贏咗嗰陣你就知道我冇講錯嘢
1035881
係你自己唔夠硬瓜
1128380
直
1162660
睇到眼花，犀利喎
好厲害啊，兩個都噉好武功喎
1168640
嘩，呢啲武功簡直係令我大開眼界啊
1233750
出
1234890
出咗
1246680
我出咗場外，真係佩服得五體投地
1253550
我衷心講句，我輸咗喇，心服口服啊
1273980
拜高安選手，今次獲勝啊
1277560
1289880
唔空，你有乜嘢感想啊？
1292820
好嘢，犀利啊
我感覺到我成個身喺度震緊
1298380
知驚㗎喇，噉又難怪你嘅
新仔難免會噉樣㗎喇
1303800
你誤會咗喇，我係因為我興奮過度啊
1308640
睇下咩話，興奮過度
1312320
哈哈…紅胸果然有支氣啊
1318540
哈哈…
1328890
我…我係好希望能夠同啲
噉強嘅對手較量㗎
1335730
我？
1341400
極樂世界嘅武術家
實力之高，簡直係超乎想像之外
1346260
究竟唔空喺準決賽，會遇到乜嘢對手呢？
1395900
定行
1397320
利用強力…
1399880
企鋒成功
1401280
如今邁向
1402280
高高…跳
1413700
高跨跨…
1415160
極強挑撥極高…
1416580
厭惡
1423220
神也難過啊
1426840
對唔住
1429180
慶幸電擋
1436380
心動唔寂寞
1437711
我哋返嚟喇